### Памятка

#### 1. Подготовка к работе

Скачать архив и распаковать.
Откройте редактор кода. File -> Open Folder... 
Выберите распакованную сборку
Нажмите Ctrl + ~
Откроется терминал

#### 2. Установка зависимостей

Команда npm i установит все необходимые модули и зависимости.

#### 3. Начинайте верстать!

Команда npm start запустит локальный сервер. 
Появится папка build.
Важно!!! Всю разработку вести только в папке source. 
Почему именно в source? Потому, что перезапуск npm start перезатрёт папку build вместе со всем содержимым.

Оптимизировать изображения и дублировать их в webp не нужно - сборка сделает это автоматически.
Для автоматической сборки svg в спрайт каждый файл svg должен иметь префикс icon- (например icon-user.svg).
Для быстрой вставки svg из спрайта в разметку в файле html закомментирован шаблон записи. В нём нужно только изменить имя файла на необходимое.
Эта сборка настроена на SCSS. Не забудьте подключить каждый новый стилевой файл в style.scss
Скачанные шрифты в формате woff/woff2 положите в source/fonts, а в source/sass/utils/fonts нужно их описать (есть шаблон)
Если нужно минифицировать js - раскомментируйте 2 строки с "uglify" в файле gulpfile.js

#### 4. Проверка на соответствие

Команда npm test покажет в каком файле нарушена стилистика написания кода, с указанием строки и причины
Не забудьте перед коммитом проверить вёрстку на:
https://validator.w3.org/#validate_by_input - валидность разметки html
https://yoksel.github.io/html-tree/ - валидность именований классов по БЭМ
